creation de page :
    -liste
    -login
    -inscription
    -traitement_inscription
    -traitement_login
    -index
    -fonction
    -fiche personne
    -fiche objet
focntion :
creerMembre(...)
→ Insère un nouvel utilisateur dans la table emp_membre avec une image de profil par défaut.

verifycompte(...)
→ Vérifie si un compte existe avec un email et un mot de passe donnés

getidbyemail(...)
→ Récupère l’ID (id_membre) d’un utilisateur à partir de son adresse email.

listeObjets()
→ Récupère tous les objets (avec leurs infos de membre et emprunt) depuis la vue emp_view_objet_and_membre_and_emprunt.

get_categories()
→ Récupère toutes les catégories d’objets triées par nom.

lister_tous_objets()
→ Récupère tous les objets avec leurs informations complètes depuis la vue emp_view_objets_complet.

filtrer_objets_par_categorie($categorie)
→ Récupère tous les objets d'une catégorie spécifique.

get by name()
 recupere le id de la personne via le nom

get id by name()
recupere le id de l objet

get objet by id with view()
prend le id et retourne un tableau avec toutes les unfos de l objet

info membre()

recupere et donne dans un tableau toutes les infos sur une oersonne via le id 
